INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('2','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('14','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('15','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('16','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('17','12','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('18','12','<span style=\"font-size:14px;\">我国石材工业的发展速度之快令世人惊讶，出口贸易量增加。虽然起步较晚，但在改革开放之后 经过近30年的发展历程中，石材业也已逐步成为了我国建材行业的支柱产业。对于石材行业未来的发展，在不断的升级与突破中创新，在创新中谋求发展的动力， 提升自己，共造石材业新的发展高潮。我国石材企业需要发挥自身的资源、技术、设备和人才等方面的优势。
\r\n
\r\n目前，我国石材业是南强北弱，东强西弱。现我国经济发展的大局已经展开了由南向北，由东向西的布局，环渤海经济区的开发、东北老工业基地的振兴、西部大开 发、中部的崛起。中西部丰富的石材资源，相对廉价的劳动力资源，广阔的石材消费市场已经使不少的石材企业转移到天津，沈阳、长春，西部等等。
\r\n
\r\n国内石材行业的发展任重道远，其核心与其加工工艺与制造机械密切相关。我国是世界上最大的石材生产国，石材的产量几乎涵盖了世界总产量的一半，但在如此令 人骄傲及自豪的光鲜外表下，路沿石石材机械行业的发展却不容乐观。石材机械企业除了明确自身的责任和压力外，还要以“环保”、“优质”、“高效”、“节 能”为最终的发展目标，通过科学的创新及引进新的技术来提高产品的出材率，最终实现整个行业水平的全面提高。
\r\n
\r\n据了解，我国现有石材厂企业多，同行之间的竞争显得十分严峻和激烈。随着经济的增加和生活水平的逐步提高，人们对居住和工作场地的要求也在不断上升。如今 的人们越来越重视着人与自然、人与环境的和谐发展，对于石材业来说，产品质量的优劣以及对环保方面的影响直接关系着其发展的趋势，加之国内石材行业在资 本、技术、人力、资源等方面的集中度还不够高，这就要求石材行业不能仅仅局限于传统的生产销售模式，更需要在不断创新发展的同时，提高自身品牌的价格升值 空间。
\r\n
\r\n随着中国政府近年来倡导的节约型生产、节约型消费、科学的发展经济及和谐社会理念的贯彻，石材的生产结构、进出口结构也有了很大的变化。国家加大了对高污 染高耗能产业调控力度，这让国内石材市场进入了瓶颈期。与此同时，国内消费者对健康的关注度也呈现了急剧升高的趋势，导致了大部分人群对环保绿色的石材产 品较为偏爱。所以，石材企业树立健康环保的品牌形象将会给产品带来更多的市场机会。</span>','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('19','12','“我国石材业总体发展形势不错，在保持平稳的同时趋于上升态势，在出口创汇方面也是一年一个新台阶，2007年我国石材出口超过30亿美元，成为名副其实 的世界石材第一出口大国”。全国工商联石材业商会秘书长日前告诉记者，“现在。中国已经不仅仅是在石材的原料和产量方面居于世界第一位，在加工方面也已经 实实在在地超过了意大利位居世界第一”。
\r\n 
\r\n　　经过近二三十年的发展。中国的石材产供结构和出口贸易结构发生根本变化。据悉，目前我国有近千条先进的石材生产线，这些先进的生产线是直接导致我国石 材产业结构升级的主要因素。从以原材料，即荒料出口为主渐变为以板材和成品材占绝对优势，质变的过程不仅反映出我国目前的产业结构和贸易结构的优良变化， 更能突出反映出当前我国的石材业生产、加工技术水平的提高和产品质量的提高。
\r\n 
\r\n　　“在目前的石材出口贸易结构中，荒料出口仅仅占了不到一成。说明我国石材的出口结构正走向优化。如果加上石雕等文化观赏类石材，中国石材出口远远不止30亿美元这个数。”
\r\n 
\r\n　　随着中国的改革开放，中国石材业也迎来一个飞速发展的历史时期，中国经济的发展使整个社会对石材的需求日渐增长。特别是近十年来，建筑业、房地产业、交通业等的加速发展，直接拉动了我国石材业的消费需求，中国石材业迎来一个蓬勃发展的最好历史时期。
\r\n 
\r\n　　在产业发展的历史过程中，相当一个时期曾经由于不合理的产业结构和无序的市场竞争，中国的石材业身陷在质次价低的泥沼里不能自拔，直接导致中国的石材 在国际市场的竞争中面临空前尴尬的境地。“除了价格，我还能有什么?!”国际石材展上，一些国内的石材商常常这样自嘲。石材价格的连续下降，也跌破了欧盟 所认为的合理价格水平，于是出现了大量的石材需求国的进口商直接飞到国内大大小小的石材加工厂，直接与其砍价杀价，最后以极其低廉的价格满载而归。
\r\n 
\r\n　　在中国广袤的土地上，丰富的石材资源也并不是取之不尽。石材生产加工的效率低下，造成资源的极大浪费和环境的严重污染问题相当严重。无序竞争的背后， 是严重缺失的行业责任，恶性循环的直接后果导致行业利润增长幅度低于产销增幅，也导致中国石材业市场空间面临国际石材品牌的严重挤压，企业生存越来越艰 难，中国石材产业的持续发展正经受考验，中国石材急需产业的结构优化和品牌升级。
\r\n 
\r\n　　好在一些企业能够清醒地认识到这一点。上世纪末，面对日益严峻的国际国内竞争和强劲增长的国际市场需求势头，一些企业首先加强国际科技合作，引进国外 的先进机械设备或借鉴国外相关的先进技术，实施可持续发展战略：从原始矿坑开采、爆破工艺改造为台阶式开采、绳锯等机械切割先进工艺;淘汰落后生产方式， 加快建设现代石材企业，增强企业产品市场竞争力和提高企业管理水平。经过几年的发展，率先成为中国石材加工业中具有现代化意识的产业集团，行业洗牌的格局 才渐露端倪。
\r\n 
\r\n　　而今，我国的石材产业结构已经由”三石”时代进入了“多石”时代。石材业已经发展成为集花岗岩、大理石、人造石、石材雕刻、园林石材、文化石材、石材 机械、磨具、金刚石机具等为一体的综合性多元化产业。国际市场发展表明，只有强化品牌意识，加强和改进产品加工的技术、开发、设计、制造等，才能提高产品 附加值;只有加大对产品的品质提高和营销策划推广投入，才能提升企业知名度和行业整体竞争力。也只有增强中国整个石材产业的品牌意识，适应市场的品牌需 求，才会使整个行业健康持续的发展，也才能应对国内国际日益严峻的市场竞争形势。
\r\n 
\r\n　　中国石材，从2006年的出口加工1500万吨到2007年激增至2000万吨以上，到年出口超30亿美元成为世界石材第一出口大国，无不表明，只有 控制产能、优化结构、节约资源、提高行业集中度，加强品牌战略意识，形成一批具有国际水平的石材企业和专业化的队伍，才是中国石材行业实现可持续发展的关 键。
\r\n 
\r\n　　随着中国经济的高速发展和城市化进程的不断加速，必然需要越来越多的优质石材来满足市场需求，世界经济的发展也为中国石材产业的发展提供了广阔的国际空间舞台，中国石材企业只有向高水平发展，才能在全球化的市场环境中更加有所作为。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('20','12','如何利用互联网的大数据，提升质监部门服务经济社会能力?
\r\n 
\r\n广东云浮市质监局发挥国家石材产品质检中心(以下简称石材质检中心)的公共服务检测平台作用，通过建立石材产品分类数据库，将大数据引入质量领域，不仅对当地石材产业有序发展起到规划作用，而且将实现质量监管与诚信体系建设并重发展。
\r\n 
\r\n随着我国石材行业的快速发展，矿山资源的过度开采，国家及地方保护性政策的出台，许多天然石材品种已停止开采。一些新的石材替代品种的大量涌现，企业随意 命名石材产品，造成石材市场同一品名有几种产地，同一花色有几种品名的现象比比皆是，使得消费者不知如何区分石材产品，从而造成各种纠纷，建筑设计人员也 因命名混乱以致于放弃石材的使用。尤其是在工程验收、石材施工质量的评判、石材的商品检验、石材进出口的海关通关环节等方面，经常因为石材的分类、品名问 题而引发争议。
\r\n 
\r\n云浮市质监局深入调研当地石材产业了解到，现有的相关石材标准因无具体特征数据及外观描述，难以适应实际应用，使石材生产、流通、检测、科研等社会活动都迫切需要有一个权威、统一、科学、实用的石材产品的分类数据库，以解决实际中不断出现的问题。
\r\n 
\r\n尤其是随着互联网的发展，信息传播打破了以往的传递层级、避免了人工处理数据的主观弊端和遗漏风险，即时性和互动性大大增强。如何通过大数据的科学反映石 材产业发展规律，充分掌握并合理运用大数据技术，有效倡导石材行业自主创新、诚信体系建设，以及提高质监部门的监管效率，大数据时代的到来，给提升质监工 作带来了机遇和挑战。
\r\n 
\r\n为此，该局根据当地石材产业发展的实际状况、存在问题和现实需要，充分发挥国家石材质检中心公共服务检测平台的支撑作用，筹划建设了石材产品分类数据库， 申报的《国内及部分国外石材产品分类数据库的开发与应用》科技计划项目获得质检总局批准立项。该数据库将使石材的标准样品、产地、组分、生产工艺等数据 化，包括产品信息数据、外观描叙数据、物理性能数据、化学成分数据、物相图谱、岩相数据、实物图等诸多专业数据，将成为国内外石材生产、流通、检测、科研 领域有关数据的集合。
\r\n 
\r\n目前，数据库已完成矿产类近400个样品、板材类700多个样品的数据分类整理工作，进入测试及样品数据录入阶段。数据库还收集了国内外的石材产品、标准 方法、石材资源科学利用等信息，完善相关标准体系的建立，同时也完成了首本石材产品分类数据库图册的装订工作，将成为具有权威性，集科普、科研、科教为一 体的世界级综据了解，该数据库具有公益、科研、商业、文化等开放性平台的功能，将对进一步规范石材生产加工和销售标准、提升石材产品质量、促进进出口贸易 以及的石材行业的质量监管、诚信体系建设、产业规范发展等方面起到推动作用。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('45','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('46','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('47','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('48','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('49','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('50','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('51','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('52','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('53','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('54','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('55','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('56','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('57','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('58','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('59','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('60','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('61','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('62','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('63','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('64','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('65','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('66','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('67','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('68','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('69','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('70','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('71','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('72','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('73','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('74','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('75','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('76','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('77','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('78','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('79','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('80','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('81','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('82','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('83','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('84','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('85','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('86','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('87','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('88','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('89','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('90','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('91','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('92','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('93','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('94','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('95','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('96','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('97','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('98','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('99','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('100','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('101','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('102','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('103','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('104','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('105','22','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('106','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('107','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('108','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('109','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('110','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('111','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('112','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('113','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('114','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('115','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('116','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('117','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('118','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('119','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('120','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('121','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('122','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('123','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('124','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('125','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('126','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('127','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('128','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('129','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('130','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('131','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('132','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('133','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('134','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('135','21','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('136','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('137','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('138','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('139','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('140','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('141','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('142','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('143','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('144','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('145','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('146','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('147','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('148','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('149','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('150','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('151','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('152','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('153','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('154','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('155','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('156','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('157','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('158','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('159','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('160','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('161','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('162','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('163','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('164','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('165','13','天然石材是指从天然岩体中开采出来的，并经加工成块状或 板状材料的总称。用于建筑装饰行业的两个最基本的石材的种类是天然石材和人造石材。天然石材如大理石、花岗岩、石灰石等。　建筑装饰用的天然石材主要有花岗石和大理石 两大种。天然石材是最古老的土木工程材料之一。天然石材具有很高的抗压强度，良好的耐磨性和耐久性，经加工后表面美观富于装饰性，资源分布广，蕴藏量丰富，便于就地取材，生产成本低等优点，是古今土木工程中修筑城垣，桥梁，房屋。道路及水利工程主要材料。是现代土木工程的主要装饰材料之一。\r\n天然石材可大致分为3类。火成岩岩石是由地幔或地壳的岩石经熔融或部分熔融的物质如岩浆冷却固结形成的，花岗岩就是火成岩的一种；沉积岩是在地表不太深的地方，将其他岩石的风化产物和一些火山喷发物，经过水流或冰川的搬运、沉积、成岩作用形成的岩石，和砂岩属于这一类；变质岩是在高温高压和矿物质的混合作用下由一种石头自然变质成的另一种石头，大理石，板岩，石英岩，玉石都是属于变质岩。\r\n花岗岩是一种非常坚硬的火成岩岩石，它的密度很高，耐划痕和耐腐蚀。它非常适合用于地板和厨房台面。花岗岩有几百个品种。\r\n大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等，是石灰石的衍生物，大理石是一种变质岩可以抛光打磨。大理石具有软性容易划伤或被酸性物质腐蚀。世界各地有数不清的大理石种类，推荐新品木纹玉荒料。\r\n石灰石是沉积岩的一种，是由方解石和沉积物组成的，形成各种颜色。\r\n砂岩也是沉积石的一种，这主要是由松散的石英砂颗粒组成，质地粗糙，砂岩也有许多品种可供选择。\r\n板岩是一种变质岩，原岩为泥质、粉质或中性凝灰岩，沿板理方向可以剥成薄片。板岩的颜色随其所含有的杂质不同而变化，含铁的为红色或黄色；含碳质的为黑色或灰色；含钙的遇盐酸会起泡，因此一般以其颜色命名分类，如会绿色板岩、黑色板岩、钙质板岩等。　人造石是是用非天然的混合物制成的，如树脂、水泥、玻璃珠、铝石粉等等加碎石黏合剂。人造石（又称\"人造大理石\"）。人造石30年前在美国问世，我国最早应用人造石制品作为装饰材料的是90年代中期一些沿海发达城市，几年后广泛流行。\r\n文化石是开采于自然界的石材矿订，其中的板岩、砂岩、石英石，经过加工，成为一种装饰建材。文化石材质坚硬、色泽鲜明、纹理丰富、风格各异，具有抗压、耐磨 、耐火、耐寒、耐腐蚀、吸水率低等特点。\r\n所谓大理石是指沉积的或变质的碳酸盐岩类的岩石，有大理岩、白云岩、灰岩、砂岩、页岩和板岩等。如我国著名的汉白玉就是 北京房山产的白云岩，云南大理石则是产于大理县的大理岩，著名 的丹东绿则为蛇纹石化硅卡岩。同样，作为石材开采的各类岩浆岩，如安山岩、辉绿岩、绿长岩、片麻岩等称之为花岗石。如 北京白虎涧的白色花岗石是花岗岩，济南青是辉长岩，而青岛的黑 色花岗石则是辉绿岩。\r\n人造石材是一种人工合成的装饰材料。按照所用粘结剂不同， 可分为有机类人造石材和无机类人造石材两类。按其生产工艺过 程的不同，又可分为聚酯型人造大理石、复合型人造大理石、硅酸 盐型人造大理石、烧结型人造大理石四种类型。','','','127.0.0.1');
